R0F1 Un utente può effettuare l'analisi dei file di un gioco multipiattaforma. UC 1

R0F1.1 L'analisi richiede l'inserimento di dati in input. UC 1.1

R0F1.1.1 L'analisi richiede l'inserimento di un percorso assoluto dal quale far partire l'analisi. UC 1.1.1

R0F1.1.2 L'analisi richiede l'inserimento dei nomi delle cartelle identificative di file di piattaforma. UC 1.1.2
R0F1.1.2.1 Il programma interpreta i nomi delle piattaforme in modo "case-insensitive".
R01.1.2.2 Il programma richiede l'inserimento dei nomi delle piattaforme come unica stringa utilizzando il carattere ';' come separatore.

R0F1.1.3 L'analisi richiede l'inserimento di un tempo di warning, superato il quale a fine l'analisi verrà segnalato il problema se presente. UC 1.1.3
R0F1.1.3.1 Il programma accetta in input nella casella dedicata al tempo di warning solamente numeri in formato inglese e con massimo due cifre decimali.

R0F1.1.4 Il programma deve ricordare e pre-inserire i dati della precedente analisi (se esistenti) neigli appositi campi per l'input dei dati, anche se tra un'analisi e la successiva il programma è stato chiuso.

R0F1.2 L'analisi non si avvia se i dati in input non sono corretti.

R0F1.3 Il programma mostra gli eventuali errori sui dati in input all'analisi trovati durante l'avvio dell'analisi. UC 1.3
R0F1.3.1 Il programma ferma l'avvio dell'analisi se il percorso di base inserito è una stringa nulla.
R0F1.3.2 Il programma ferma l'avvio dell'analisi se il percorso di base inserito non è nel formato assoluto.
R0F1.3.3 Il programma ferma l'avvio dell'analisi se il percorso di base inserito non esiste nel file system.
R0F1.3.4 Il programma ferma l'avvio dell'analisi se il contenuto del percorso di base inserito non è leggibile.

R0F1.4 Il programma permette la visualizzazione dei dati output dell'analisi. UC 1.1.4
R0F1.4.1 Nell'output dell'analisi è presente ciascun file presente in almeno un cartella di piattaforma.
R0F1.4.2 Per ciascun file presente nell'output è visibile la data di ultima modifica per ciascuna piattaforma in cui è presente.
R0F1.4.3 Per ciascun file presente nell'output è indicato il percorso di relativo a partire dal percorso di base inserito in input all'analisi.
R0F1.4.4 Per ciascun file presente nell'output è indicato il nome del file completo di estensione.
R0F1.4.5 Per ciascun file presente nell'output è indicata la massima differenza tra le date di ultima modifica delle piattaforme per cui è presente
R0F1.4.5.1 Se il tempo massimo per ciascuno file è superiore al tempo di warning inserito in input allora questo viene evidenziato come warning.
R0F1.4.5.2 Il tempo è mostrato nella stessa unità di misura in cui è stato inserito il tempo di warning.
R0F1.4.6 Il programma permette di aprire il programma per esplorare il file system di defalut del sistema e visualizzare la cartella dove è presente il file.

R0V1 Il programma deve funzionare su Windows 7 SP1 32 e 64 bit.

R0Q1 Viene fornito insieme al programma un piccolo help con la guida alla compilazione e al deploy per sistemi Windows
R0Q2 Viene fornito un piccolo help che spiega l'utilizzo del programma.